Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Мен білмейтін көп пұттармен дос болдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты!
Оның үстіне апамның тәжірибесінің әсерінен
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Екеуміз бір болып кеткендей болдық
Бірақ неге бұлай істеп жатырсың?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
Соңғы уақытта көптеген пұт мектептері
Көптеген пұттардың ынтымақтастығымен
Біз бірлескен іс-шара өткіземіз.
Оның аты Икатсу! Жаңа әлем келбеті !!
Фестиваль кезеңінде 5 мектеп өткізілетін орын ретінде өтеді
Пұттар әртүрлі сахналарда бірге өнер көрсетеді
Кез келген керемет идол қосыла алады!
Тақырыбы «Жаңа есік ашайық»
Жарқыраған пұттар - ең ыстық сүйкімділер
Сізге жаңа дүниені көрсететініне сенімдімін.
Жаңа есік... Мен оны асыға күтемін!
ｱｲｶﾂ ﾆｭｰﾜｰﾙﾄﾞﾌｪｽ
Толқуымды тоқтата алмаймын.
Юме-чан мен Акари-чан!
Иә? Екеуің бір-біріңді танисыңдар ма?
Иә, біз
Біз Айқат аралында біраз уақыт бұрын дос болдық.
Мен сізді бұрын фойеде кездестіргенімде таң қалдым.
Керемет кездесу, сәттілік!
Мен жаңа есік ашылғандай сезінемін.
(отшашулардың дыбысы)
Қарап көріңіз
Дәл қазір аспанда билеген отшашу белгісімен
Жаңа әлем фестивалі басталды
Уау! Барлық жерде мектептерде көптеген этаптар бар.
Лаки-чан, неше түрлі көйлектерді көргенім жақсы болды.
Иә! Мен оған көп қараймын және оны дизайн үшін анықтама ретінде қолданамын.
Аа, бірақ мен асыға күтетін нәрселер бар.
Не?
Жаңа есік
Әлі кездеспеген пұттар бас қосқанда
Мен қатты толқып тұрмын, өйткені біз ерекше нәрсе істей аламыз деп ойлаймын.
Иә, иә, түсіндім.
«Star Harmony Academy» серіктестігінің достар кезеңі де мектеппен байланысты емес.
Тұжырымдамасы достармен топтасу.
Мен және Мио атқарушы комитет мүшелері ретінде...
Иә?
Мен кеттім. Аа!?
Лаки-чан
Юме-чан мен Акари-чан бірге айналады.
Екеуміз бірге болсақ қауіпсіз. Иә.
Сондай-ақ «Бірлескен достар» кезеңін жандандырайық
Кел, кел!
ｱｲｶﾂ ﾆｭｰﾜｰﾙﾄﾞﾌｪｽ
Төрт жұлдыз академиясы - Ай сахнасы
...
Чао! Сакуя-сан Кагуя-сан Біраз уақыт өтті.
Сәлем Раки Чан
Сахнаны көрдіңіз бе?
Иә. Мен өзімді айда жүргендей сезіндім.
Сіз көйлегіңіздің тақырыбы ретінде айды пайдаландыңыз ба?
Иә. Менің көйлегімде күміс ай бар.
Менің көйлегім айнада шағылысқан жарты ай бейнеленген.
Керемет!
Neo Venus Ark - би сахнасы
...
Юдзудің көйлегі тропикалық гүлдермен әдемі.
Дұрыс? Бұл көйлекті кигенде, көңілің көтеріліп, күлімдейсің.
Ой~!
Dream Academy - бұл рок-сахна!
...
Жартас сахнасы да лық толы.
Көптеген адамдар
Ыстықтың қатты болғаны сонша, қызып бара жатырмын.
Бүгінгі аспан қандай аспан?
Аспан ауа райының уақыты келді.
Таза аспан ауа райы! Апыр-ай!
Қазіргі уақытта Дориакадағы температура 15 градус.
Ыстықтан қызарып кетсең де, салқын теңіз самалы денеңнің жылуын алып кетеді.
Абайлаңыз
Уау!
Жылы болу үшін жылы нәрсе ішіңіз!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Біздің дүкеннің арнайы ыстық шоколады
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Рахмет, Ноэль-чан.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Рок сахнасында жеткізу қонағы болатын сияқты.
Әй, бұл кім екен деп ойлаймын.
Екеуміздің де сахнаға баратын кез келді.
Иә. Иә.
Келесі кезең...?
2қанат. Екі қанат?
Екі қанатпен кез келген жерге ұшуды білдіреді.
Бұл өте керемет және рок бірлік.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
(ｷﾞﾀｰ)
Уау! Мен Сейра-чанның гитарасын біраз уақыттан бері бірінші рет тыңдадым.
Дыбыс көңілді сияқты...
Бұл ла ла ла сияқты ма? Иә, бұл ла ла ла сияқты
Рок үшін ырғақ маңызды.
Қызық емес пе?
Ырғақ маңызды
Бірақ бұл бәрі емес. Рок - бұл өмір салты.
Хух~｡ Мен Сейра Отоджомын
Егер сен досың болсаң, мен лемін
Сен Ле болсаң, мен
Мен жоғарыға барамын
Лаура Сакураба. Мен Англиядан уақытша қайтып келемін.
Мен де жеңілмеймін
Тас – мағыналы. Рок - бұл құмарлық
Техника. Жан
Жоқ, Рок эмоционалды. (Рола) Толқыған құмарлық.
Ю-чан, не болды? (Юу) Біз бірдеңе туралы дауласып жатыр едік.
Аргумент? не туралы?
Құлып дегеніміз не?
Құлып - бұл өнер! Шексіз энергия!
Хехе, екеуі де рокты жақсы көреді.
ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ…
Рок – бұл топ!
Құлып менің жолыма келеді!
ｺﾞｰｲﾝｸﾞ ﾏｲ ｳｪｲ？
Бұл туралы маған бұрын аңызға айналған рокер айтқан.
Мен әрине келісемін.
Ааа~ Демалайық па?
ﾌｩ～｡ ﾌｩ～
ﾊｧ～
Иә?
Тамақтану керек пе? Англияда жасалған сірке балдырлары
ｻﾝｷｭｰ
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сірке суы тиімді және дәмді! Дұрыс па?
Қош келдіңіз Лола. Армандаңыз! Ол мені көруге келді.
Әрине. Мен оны шынымен күттім.
Лоланың рок-сахнасы
Міне, солай!
Иә?
Тас дегеніміз не? Бұл туралы айтудың орнына ...
Сахнада көрсетіңіз
(қуаныш)
(ｷﾞﾀｰ)
ﾛｯｸｽﾃｰｼﾞ＠ﾄﾞﾘｱｶ ｻﾝｷｭｰ！
Келесі 2 қанат. Кәне!
Еркін ұшайық. Мәңгілік ұшайық
２қанаттар ﾌﾗｲﾊｲ！
(қуаныш)
｢Айт! Бар!
｢Тәтті дәмдеуіш｣
«Әлемге жүгіру»
«Картада жоқ жолмен жүруге болады.»
«Алға ұмтылсаң, жол боласың».
«Біз жанасуды ауыстырған сайын»
«Әрқашан» «Жалғыз емес»
«Сенің қолыңнан келетініне сенімдімін». «Көріңіз.»
«Бірге күлейік»
«Жүректің Hi-Fi дауысы» «Сіз маған жете аласыз ба?»
«Мен оны кез келген уақытта және кез келген қашықтықта ести аламын».
«үшін» «Мен оның үстінен секіре алатындай дәрежеде»
«Шымшыңыз Ходо» «Хитоми Кирарин»
«Себебі бұл сенсің»
"Менің жолыммен жүгір! Сенсация жүр, жабайы болайық, жастар"
"Менің жолыммен жүгір! Эволюцияға барыңыз, бар күшімізді салайық. Бұл шоу."
"Менің жолыммен жүгіріңіз! Эволюцияға барыңыз, бар күшімізді салайық. Біз біргеміз, солай ма?"
«Әлемге жүгір»
"Картаны кейінірек ала аласыз. Мен армандауды тоқтата алмаймын!"
"Толық дроссельмен жүрейік. Болашақ қозғала бастайды. Жарайды."
«Доки Доки дегеніміз не? Тәтті дәмдеуіш»
｢Айт! Кет!
｢Тәтті дәмдеуіш｣
(қуаныш)
Ой~!
Екеуі де керемет!
Эй, мен істеймін.
Келесі кезекте Лола
Мен саған құлыптарымды көрсетемін
Енді менің уақытым!
(қуаныш)
...
«Тамаша көк аспанға жете алатын жерге».
«Дұрыс, менің жүрегім өздігінен жүгіре бастайды».
«Ол жерден ән салсаң, алыстан шырқайды».
«Бұл әуен көтеріліп жатыр, рок-н-ролл махаббат!»
«Сіз бармайынша жақсы болмайды».
«Кейде мен құлап, сүрінетінмін».
«Егер сен басыңды төмен салсаң, арманың ешқашан орындалмайды».
«Көз жасымды сүртсем, күннің жарқырап тұрғанын көрдім!!»
"1, 2, Ән сал! Қазір менің сүйікті әнімді айтайық."
«Көптеген жарқын күлкілерге сәлем айт!»
«Болашақ үшін тұр!»
«Бір ғана! Мен ғана айта алатын ән».
«Осы асыл сезімді әр адамның жүрегіне жеткізгім келеді».
"Жеткізу! Қоңырау және жауап арқылы"
...
(қуаныш)
Керемет Лола!
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
үшінның сахнасы өте керемет болды!
Ән айту, би билеу, үндеу
Ал көйлек өте әдемі болды.
2қанат кезеңін орындай алмағалы біраз болды.
Бұл өте қызық болды
Дыбыс қатты шықты.
Жүрегім дүрсілдеп кетті
Тек рок! Хахаха!
ﾊﾊﾊｯ！
Не болды?
2қанат кезеңі бұрынғыдан әлдеқайда күрделі.
Мен сенен көзімді ала алмаймын...
Лоланың сахнасы да әсерлі болды.
Оған сіңісіп кеткенім сонша, тыныс алуды ұмытып кеттім
Иә, солай ма?
Бұл...｡ Менің айтайын дегенім...
Түсіндім! Мен сахнаға қарап отырдым
Біз де сахнаға тұрғымыз келді.
Иә. Бұл дұрыс.
Олай болса сахнаға шығарайық! (2 адам) Иә?
Екеуіңе де тамаша орын бар.
Джажан! Star Harmony Academy ынтымақтастығы Достар кезеңі!
Бұл Акари екеуміздің доспыз дегенді білдіре ме?
Иә? Бірақ...
Екі адамға жарайды.
Иә, мен қатты қорықтым.
Айне-чан. Мио-чан
Хехе. Мен Миомен алғаш рет сынақ досын құрған кезде.
Мен қатты қобалжыдым, қобалжыдым.
Бірақ мен жалғыз емес едім.
Бұл жай ғана Мио екеуміз болғандықтан, біз сахнаны сәтті жасай алдық.
Мио және екі адам
Қызық пен қуаныш еселенеді.
Мен де, Айна және мен
Сіз жалғыз көре алмайтын табиғатты көре аласыз.
Бұл бір адам емес... Екі адам.
Жаңа есік ашыңыз!
Не? Бұл жаңа дүние жүзінің тақырыбы.
Есікті ашып, жаңа әлемге секір!
ｳﾌｯ！
Акари-чан! Юме-чан!
Иә!
Маған бұл ән ұнайды.
Мына көйлекпен жүрейік. Иә.
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
(қуаныш)
Келесі ынтымақтастық достар
Starlight академиясынан Акари Озорамен
Бұл төрт жұлдыз академиясынан Юме Ниджино.
Достың аты...
Аспан арманы!
Юмэ-чан, ұмытылмас сахнаға айналдырайық
Акари-чан, достармен бірге жұмыстан ләззат алайық!
ｳﾌｯ！
(қуаныш)
...
«Кавайи бірдей болуы керек.»
«Бір ғана әлем болуы керек».
«Бұл жай ғана бос сөз.»
«Сіз шешім қабылдағаннан кейін»
«Жақында әлем қызықсыз болады».
«Қыздар әйелдікі болуы керек».
«Ұлдар күшті болуы керек».
«Шабыт, шабыт сезімі»
«Айтқанымды жеңсең, бәрін жүрегіме қарап шешуге рұқсат ет».
«Хирари юбка 3 см қысқа»
«Міне, мен өзімді біршама еркін сезінемін».
«Сәнді ешкім тартып ала алмайды, бұл сізге батылдық беретін сиқыр».
«Қазір өмір сүрудің жалғыз жолын кодтайық».
«Сіз әрқашан мен бола аласыз, солай ма?»
«Бұл маған жақсырақ емес пе?»
«Адал болу үшін әлі де көп нәрсе істеуге болады».
«Жарқыраған түпнұсқаны өсірейік»
«Зергерлік тас сияқты толқу әлемді жасайды».
«Егер сіз оны жылтыратпасаңыз, ол жарқырамайды».
«Бұл жерде әрқашан мүмкіндік бар».
«Бірге барайық»
(қуаныш)
Акари-чан өсуде!
Харттың дыбыс деңгейі күрт өсті!
Өйткені, Юме менің қарсыласым.
(қуаныш)
Юме-чанның кемпірқосақ аспан коды мен оны қанша көрсем де сүйкімді!
Акари-чанның дайын киетін тәжінің коды да
Ол қызға ұқсайды, бірақ тым тәтті емес және ол сізге керемет көрінеді!
Уау! Екеуіңіз де кереметсіздер!
Шынымен. Уау! Ынтымақтастық достар…
Үлкен жетістік!
Енді ойлап қарасам, рок-сахнаның қонағы кім?
А, бұл Джонни мырзадан.
Сәлеметсіз бе? (Джонни) Сәлем Жұлдыз Мия Құлпынай бал!
Менімен сөйлескісі келетін біреу бар, мен ойымды өзгертемін. Алақай!
Сәлеметсіз бе, бұл Сузукава.
Патшаларға айт, сахнаны көрсін.
ｽﾃｰｼﾞ？
Сонда мен саған айттым.
А... Патша?
Ах! Жеткізу қонағы Moassant True болуы мүмкін бе!?
Не?! үшінмыз, рок-сахнаға оралайық!
Иә!?
Асығыңыз!
...
Біз бәсекелеспейміз ғой, солай ма?
Мұны қазір орындағыңыз келе ме? Бұл да басқа
Олай болса бірге сахнаға шығайық!
Жартас – жанның зары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory